Ne etkileyici bir Kuyruklu Canavar.
Sıradan yöntemler
işe yaramıyor, sonuçta.
Neyse, önemli değil...
Bir sonraki adıma geçeceğim.
Sisin İçinde
Hey, iyi misin?
Evet... kısmen.
Yaprak Ninjaları
yakınlarda görünmüyor.
Ama durumu çözemiyorum.
Şey, az önceki o dev dalga neydi?
Bir de bir çığlık duydum sanki...
Guren ve diğerleri
ne yapıyor acaba...?
Muhtemelen bilmememiz
bizim için daha iyi.
Oh, Gozu... Yaşıyorsun.
Evet... Guren nerede?
Bilmiyorum.
Onu bulabilmelisin!
Biz de isteriz ama
aniden yarasalar tepki vermedi.
Açıkçası, şaşkınım.
Nereye gidiyorsun?
Yaralı olabilir...
Hey, onu bulmak... Hey Gozu!
Oh, dostum. Ona aşık olmuş.
Ahhh...
Kahretsin! Cehennemi yaşadım.
Ne kadar uzağa sürüklendim?
Anladım!
O mu...?
Orochimaru'nun müttefikiyle
ne yapıyordu?
Şimdi dinle, o kişiyi takip et!
O kişiyi bırakma!
Hı-hı...!
O çocuk...
Benim yüzümden mi oldu...?!
Kahretsin! Bu sis...!
Neredeyim ben?
Sasuke?!
Karışma.
Seni--!
Sasuke'ye ne yapacaksın?!
Diriliş Tekniği'ni
başlatacağım.
Ne...?!
Bu onun dileği.
O güce kavuşacak...
Ben de ona kavuşacağım.
Sanki izin verirmişim gibi!
Sasuke'yi köyümüze
geri götüreceğiz!
Ne kadar saçma.
Böyle bir şey istemiyor.
Yine de, ev dediğin seni düşünen
insanlardır. Buna inanıyorum...
Acaba bu doğru mu...
Kes sesini...!
Bunu...pişman olacaksın.
Kapa çeneni!
Dur! Naruto!
Of... Az kalsındı.
Kakashi Sensei...?!
Bak, sonunda bulduk seni.
Ne yapıyorsun öyle?!
Ha?! Ama Orochimaru tam buradaydı...
Ha? Hiç koku almıyorum.
Görünüşe göre...bir illüzyondu.
Ha...? Ama...
İyi misin, Naruto?
Herkesi topladık.
Ama sorunlarımız bitti
anlamına gelmiyor.
Hmm?
Bak...
Bu da...?!
Garip davranmaya başladılar.
Yön duyuları kayboldu.
Keşif için kullanamayız.
Hey, hey, ciddi misin...?
Sis yoğunlaştıktan sonra başladı.
Bizim tarafımızda, Naruto bir illüzyon gördü.
Görünüşe göre bu sıradan bir sis değil.
Naruto... O gölde ne oldu?
Ha?
Devasa, azgın bir kaplumbağa vardı.
Daha önce savaştığımız adamlar
onunla dövüşüyordu.
Hmm?
Ne...? Bir kaplumbağa...?!
Hey... o devasa Chakra'nın aslında
bir kaplumbağa olduğunu mu söylüyorsun?
Kes sesini! Gerçeği söylüyorum!
Neyse, o kaplumbağa
o dev dalgaya neden oldu!
Gamakichi o şeyi gördü ve
üç kuyruklu olduğunu söyledi...
Üç Kuyruk...?!
Burada bir Kuyruklu Canavar mı belirdi?
Muhtemelen... Yine de kuyruk sayısını tam olarak görmüş sayılmaz...
Senpai...
Tam hedeflerini çözdüğümüzü sanmıştık ki...
Başka bir gizemle karşılaştık...
Her neyse, bu sisin ulaşamayacağı bir yere çekilmeliyiz.
Tüm verilerimizi gözden geçirip yeni stratejimizi planlayacağız.
Neden onu öldürmedin?
Az önce ne oldu...?
Guren...
Yuukimaru...?
Anlıyorum... Üç Kuyruk'la savaştım
ve bilincimi kaybettim.
Üç Kuyruk'un bu kadar güçlü olacağını
hiç düşünmemiştim...
O azgın akıntı muhtemelen
geri kalanlarını yuttu.
Eğer Gizli Köy hareket halindeyse,
Rinji ve diğerleriyle birleşmek isterdim,
ama bu siste...
Üç Kuyruk'a ne oldu?
Bilmiyorum...
Aniden sessizleşti...
Anlıyorum...
Ama sevindim. Uyandığın için...
Sürekli inliyordun...
Uyanmıyordun,
adını kaç kere seslensem de...
Anlıyorum...
Bilincim kapalıyken
yanımda kalmış...
Şimdi. Diğerlerini bulmaya gidelim mi?
Hı-hı. Ama merak ediyorum...
Ne?
Garip bir şey.
Vücudumda hiç güç yok...
Yine ateşin çıkmış!
Ne zamandan beri...?
Byakugan!
Vay! İnanılmaz...!
Bir şey mi gördün?
Evet. Geri dönelim.
Peki...
Nasıl gitti?
Evet... Bu kesinlikle sıradan bir sis değil.
İçinde epeyce Chakra var.
Üstelik, tamamen
gölü sarmış durumda.
Oldukça büyük bir Chakra miktarı.
Sanırım bu sisin Üç Kuyruk tarafından yaratıldığı sonucuna varmakta haklıyız.
Evet...
Naruto'nun dediğine göre,
o sis halüsinasyon görmenize neden olabilir.
Bir çeşit bariyer gibi.
Göle yaklaşmak tehlikeli.
Bu kötü oldu! O hâlâ orada içeride...!
O...?
Hatırla Sakura, daha önce söylemiştim. Buraya gelirken onunla karşılaştım.
Ah, doğru ya...
Ah, sen sayıklarken...
Bu kadar kaba olma! Her neyse, o hâlâ gölde!
Sisin içinde...!
Gölde mi?
Lütfen, Kakashi Sensei! O bir ninja değil!
Onun iyi olduğunu öğrenmem lazım...
Üzgünüm, Naruto. Buna izin veremem...
Kakashi Sensei!
Daha önce, Üç Kuyruk'un illüzyonuna kapıldın
ve neredeyse arkadaşını öldürüyordun.
Kendi başına hareket etmek söz konusu olamaz.
Ben... bunu biliyorum, ama...
Ama Kakashi Sensei... Sorun şu ki, şimdi ne yapacağız?
Ne gelişmiş olursa olsun,
Orochimaru'nun sığınağını aramaktan çok saptık.
Durum o kadar büyüdü ki keyfi kararlar veremem.
Bu yüzden, Pakkun'u Çınar Köyü'ne geri gönderdim.
Tsunade Hanım'dan emir alana kadar burada bekleyeceğiz.
Bu arada, sisin sınırları dışında kalın
ve Üç Kuyruk'la diğerlerini gözlemeye devam edin.
Anlaşıldı mı?
- Evet!
Özeti bu.
Üç Kuyruk'un son Büyük Savaş'tan sonra kaybolduğunu duymuştum.
Ama bu şekilde ortaya çıkması...
Orochimaru rahatsız edici bir işe bulaşmış.
Ama Akatsuki, Kuyruklu Canavarları umutsuzca arıyor.
Belki de onu ilk bizim keşfetmemiz bir şans.
Evet... Ama eğer Akatsuki bundan haberdar olursa,
Üç Kuyruk için bir çekişmeye dönüşmesi kesin.
Bunu hiç kimseye teslim edemeyiz.
Onu sen mi ele geçireceksin?
Kolay olacağını sanmıyorum...
Ancak mutlaka bir emsal vardır...
Mevcut belgelerimizde
araştırma yapacağım.
Listeye yazdığım üyeleri
çağırmanı istiyorum.
Anlaşıldı!
Hepsi tamam...
Bugünkü yardımın için teşekkürler.
Gerçekten mi...?!
Evet... Lütfen çalışmaya devam edin.
Evet!
Devam edemeyeceğim...
Daha yeni başlıyoruz, Tenten.
Asıl mücadele şimdi başlıyor!
Güzel söyledin, Lee!
Gençliğin ortasında zayıflık sözleri
yasaktır, Tenten!
Doğru!
Partnerinin farkında olmak
ve birbirinizin arkasını kollamak!
Taijutsu becerilerinizi geliştirip
yenilmez bir kombinasyon oluşturmak.
Hadi bunu yapalım!
Ve tüm bu hava atmalarınıza ayak
uydurmaya çalışmak beni yoruyor!
Hmm?! Lee, bu antrenmanın amacı ne?
Ha?
Partnerlerle uyum.
Sinerji oluşturmak için antrenman!
Doğru!
Ancak şu an Tenten'le uyum içinde
olduğunu mu düşünüyorsun?
Nefesi kesilmiş... Hayır olamaz!
Anladım, Sensei.
Görünen o ki duygularım
onunkilerin önüne geçmiş.
İşte benim öğrencim!
Çabuk kavradın!
Tanrım, beş saattir
aralıksız devam ediyoruz.
Kaç bedenim olursa olsun
dayanamıyorum.
Benim hala çok enerjim var!
Güzel söyledin, Lee!
Tenten nefesini toplar toplamaz
antrenmana devam edeceğiz!
Geri durmadan bir Taijutsu
saldırısı yapacağım,
o yüzden bana tüm gücünle karşılık ver!
Tamam, Guy Sensei!
Yine de devam mı edeceğiz...?
Bekle, bak...!
Bizi mi çağırıyorlar?
Pekâlâ.
Döndüğünüzde devam ederiz!
Hadi, ikiniz! Onlara uzun ve zorlu eğitimlerinizin meyvelerini gösterin!
- Tamam!
- Evet!
Ve durumun özeti bu.
Kakashi ve diğerlerine destek olmak için gideceksiniz,
sizden önce gidenler.
Muhtemelen artık farkındasınızdır,
en kritik şey Üç-Kuyruklu'yu mühürlemek.
Üç-Kuyruklu'yu mühürlemek son derece hassas Chakra kontrolü gerektirecek.
Ben ve Ino'dan oluşan Tıp Ninjaları;
artık orada olan Sakura ve Hinata ile birlikte,
Mühürleme birimini oluşturacak.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Lee ve Tenten,
Hinata ve Sakura'nın bırakacağı boşluğu doldurmanızı istiyorum.
Düşman Üç-Kuyruklu'nun peşinde olduğu sürece,
çatışma kaçınılmaz olacak.
Bize güvenebilirsiniz!
Gençliğimizin tüm gücüyle savaşacağız!
Sizi bölgeye götüreceğim. Geride kalmayın!
Of ya, hastalara baktığın için bayılırsan işe yaramaz.
Bu onunla ikinci kez ilgileniyorum...
O kadar ilaç verirsen...
Acaba o haplar sebep olabilir mi...?
Her durumda, onunla birlikteyken düşmanla savaşmaktan kaçınmalıyım.
Hey, Yuukimaru. Uyan.
Biliyor musun...
Dönebileceğim yer... senin yanın.
Hı?
Sonunda... buldum.
Nöbeti devralana kadar beklememiz gerekiyordu. Şu Naruto!
Bozmayın.
Hı?
Sakura... Düşünüyordum da...
Ama tek başıma bir cevap bulamıyorum.
O zamanlar, eğitim yaparken... Pervy Sage bana bir şey söylemişti.
Jiraiya mı?
"Birinin seni düşündüğü her yer, evindir."
Güzel bir söz.
Ama... bu gerçekten doğru mu?
Eğer bu doğruysa, o zaman birini düşünmeye devam edersek,
o kişi geri döner, değil mi?
Evet... Öyle düşünmek isterim.
Ama birini ne kadar düşünürsek düşünelim,
geri dönmeyecek olanlar da var.
Düşüncelerinin birine ulaşması... çok zor bir şey.
Yine de, eğer vazgeçersen... ve o kişiyi düşünecek kimse kalmazsa...
Bu üzücü.
Evet. Eğer vazgeçersek, gerçekten dönülecek bir yer kalmaz.
Evet!
Kim ne derse desin, sadece onu düşünmeye devam etmeliyiz...
ve istediği zaman özgürce dönebileceği bir yer yaratmalıyız.
Sakura!
Tamam mı?
Haklısın. Asla vazgeçemeyiz. Değil mi!
Kendimi çok daha iyi hissediyorum, sayende Sakura!
Görev yerime dönüyorum.
Otuz dakika sonra, bir sonraki iki kişilik ekip bizi devralacak.
Bu yüzden tetikte ol.
Teşekkürler! Sakura...
Haklı...
Yani eğer biri beni düşünüyorsa, o zaman döneceğim yer orası mı?
Evet... Kim ne derse desin, sadece onu düşünmeye devam et.
Ama... eğer gerçekten gidecek bir yeri yoksa...
Ben onun dönebileceği kişi olacağım.
Sakura, seni devralmaya geldim.
Anladım. Şu ana kadar hiçbir olağandışı durum yok.
Şey... Affedersiniz...
Sorun ne, Sai? Senin görev yerin orası.
Şey, Naruto'yu göremiyorum.
Ne?! O adam görev yerini devretmeden mi döndü?!
Eğer öyleyse, yolda karşılaşırdık...
Naruto'dan bahsediyoruz. Bir yerlerde uyuyor olabilir.
Olamaz... O Naruto...
Sonraki bölüm:
"Herkesin Duyguları"
Tekrar bekleriz.